Dragan Silvia 311 CB tema 2

functii:

-Ultimalitera-
Returneaza ultima litera a unui cuvant dat.

-Uppercase-
Verific daca primul caracter al poeziei primite ca parametru e litera minuscula.
In caz afirmativ, o transform in litera majuscula prin adunare cu 32. 
La fel si in cazul in care un caracter are inaintea sa \n, insemnand ca este
prim caracter pe vers nou.
Altfel, caracterele majuscule le transform in caractere minuscule.

-Trimming-
Verific daca exista caractere nedorite (.,:;!?), daca da le elimin prin mutarea
la stanga cu un caracter al intregului sir de la pozitia respectiva.
La fel si in cazul spatiilor redundante.

-SwitchWord-
Schimba un cuvant cu altul dat, in fuctie de pozitie. Se foloseste un string auxiliar.

-functiile de rima-
Pentru fiecare tip de rima am facut functii separate. Se bazeaza pe acelasi algoritm, 
dar conteaza ordinea versurilor. Pentru perechi de cate 4 versuri, 
verific daca ultimele litere ale ultimelor cuvinte nu sunt egale, 
adica cuvintele nu rimeaza, caut sinonim pentru primul. Daca se gasesc mai multe sinonime, 
il aleg pe cel mai bun lexicografic, apoi inlocuiesc in poezie cuvantul cu sinonimul sau. 
Daca nu se gaseste niciun sinonim care sa rimeze, procedez la fel pentru cuvantul
corespondent rimei.

-rhimy-

Construiesc o matrice de versuri pentru a accesa mai usor ultimul cuvant de pe fiecare vers.
Pentru fiecare catren, adica repet instructiunile din 4 in 4 versuri, determin
 ultimul cuvant de pe fiecare rand cu strrchr. Ii fac o copie careia ii fac
doar trimming, pe care o voi folosi pt a inlocui cuvantul cu sinonim,
iar cuvintelor le fac si uppercase, pentru a le cauta sinonim cu functia data.
Verific ce fel de rima primeste functia si apelez functiile aferente. 

-silly-
Parcurg poezia pana la intalnirea lui NULL, verific daca caracterul curent este
litera, daca da, generez un sample random, iar daca acesta e mai < decat
probabilitatea primita ca parametru, transform caracterul din minuscula in 
majuscula sau invers.

-friendly-
Folosind strtok, scot cuvintele din matrice. Le fac cate o copie careia ii
aplic uppercase si trimming, apoi caut diminutiv pentru aceasta copie, iar 
daca gasesc, in inlocuesc in poezie folosind functia anterior declarata
switch_word.

-main-
Construiesc consola interactiva. Citesc o cerinta si cat timp este diferita de
quit, apelez functia corespunzatoare tipului de cerinta primit de la tastatura.

